# Органайзер

### Основные части приложения
##### 1. Список задач
На экране расположен список задач, рутин и привычек на определенный промежуток времени (день, неделя, месяц, все время), все из задач могут быть выполнены, перенесены на следующий день или удалены. Так же можно добавлять проекты (папки) в которых содержаться шаги проекта. Над списко расположен временной промежуток или день на основе которого показываются задачи. В контекстном меню располагаются настройки фильтров списка (по времени, по важности, по продолжительности), так же можно очистить список задач, если пользователь посчитает нужным, для этого придется подтвердить удаление.
##### 2. Календарь
На экране расположен календарь на неделю или месяц, на каждый из дней можно нажать и установить задачу, а так же посмотреть на прошлые дни и посмотреть каки задачи были выполнены, а какие нет. После выбора определенного дня под календарем появляется список задач, который можно посмотреть, при нажатии на список происходит перемещение в список задач, где можно более подробно рассмотреть задачи.
##### 3. Таймер / Секундомер
На экране расположен таймер или секундомер в зависимости от выбора пользователя, в этом окне можно начать выполнение задачи, таймер будет через интервальные промежутки времени (в зависимости от стратегии планирования это могут быть промежутки 5 - 35 минут) будет напоминать о отдыхе, с помощью секундомера можно будет узнать сколько времени заняла выбранная задача, далее в общей статистике будет видно общее время и запланированное, на основе его пользователь будет с каждым разос все более точно планировать свое время
##### 4. Расписание
На экране расположен план дня пользователя в виде вертикального списка, по бокам расположены временные промежутки, список двигается в зависимости от времени, расписание можно настроить, а также уменьшить маштаб и посмотреть на расписание всего дня в обычном виде. Каждая задача растягивается по списку в зависимости от времени, при нажать на задачу можно удалить ее или исправить время, с помощью кнопки в левом нижнем углу экрана на панелью кнопок можно добавить новые задачи в расписание.
##### 5. Пользователь
На экране расположен список возможностей пользователя. Аккаунт - вся информация о пользователе, которую он предоставит, чтоб более точно помочь ему планировать день, Настройки - можно настроить тему, которая будет приятна, так же можно будет изменить формат времени и региональные настройки, Статистика - вся статистика о действиях пользователя, Сохранение данных - создание резервной копии на случай ошибок в расписании, если возникнет необходимость вернуться к старым данным, Обучение техникам планирования времени - в данном блоке будет представленна информация о нескольких эффективных стратегиях планирования времени и о том, как правильно использовать все функции приложения. Его прохождение не обязательно, но оно будет полезно в повышениии производительности.
 
### Основной функционал приложения
##### 1. Задачи
В приложении существует несколько типов задач:
1. Обычные задачи - удаляются после выполнения
2. Рутины - повторяются через определенные отрезки времени, установленные пользователем
3. Привычки - задачи, которые пользователь хотел бы сделать рутинами, в течении всего времени привычки будут предлагаться на выполнение, пока не закрепятся до рутин

При создании задач можно указать время начало и конца, если задача занимает больше 1 часа, пользователю предложат разделить ее на несколько более мелких, так как их проще оценить по времени. Также можно указать тег задачи или окрасить ее в выборочный цвет для наглядности в общем списке задач. Можно указывать важность задач, чтобы далее в общей статистике эти задачи обладали большим приоритетом.
##### 2. Расписание
При составлении расписания пользователю будут даваться различные подсказки:
* Продолжительность сна, будут предложены корректировки, в зависимости от личных данных пользователя (уведомление можно убрать навсегда)
* Избыточное планирование - если остается мало незапланированного времени, пользователю будет предложено уменьшить количество задач (уведомление можно убрать навсегда)
* Посвящение времени в начале дня для составления плана - каждому пользователю будет предлагаться добавить в расписание период планирования своего дня

##### 3. Статистика
В данном блоке будет представлен график выполнения задач, закрепления привычек и выполнения рутин, а также общая информация о количестве выполненных рутин и количестве подкрепления привычек.
Будет представлен график выполнения проектов. Так же будет представленна общая статистика о человеке - умение его оценивать время или придерживаться намеченного плана, награды за хорошее выполнение задач, а также предупреждения в случае избыточности плана.
##### 4. Таймеры до дат
Будет возможность оставить таймеры до важных дат (сдача проекта, день рождения знакомых) и отслеживать количество оставшихся дней. Можно создать виджет на рабочем экране, чтоб отслеживать подобные даты, не заходя в приложение

### Дополнительные задачи
Задачи представленны в порядке важности:
1. Добавление виджетов на рабочий экран
2. В главном списке задач можно менять дни, недели или месяцы, проведя пальцем от края
3. Нижняя панель с основными окнами должны быть персонализированной
4. Заметки внутри приложения
5. Возможность загружать свои обои на рабочий стол
6. Возможность загружать мелодии, которые будут играть во время работы таймера
7. Красивая визуализация проектов и их выполнения

### Техники планирования времени
##### 1. Помадоро или боксинг
Техника планирования времени при котором на работу отводиться определенный промежуток времени, в который человек занимается только работой и не может отвлекаться.
##### 2. SMART
Для создания задач или целей, нужно придерживаться пять принципов: Конкретность, Измеримость, Достижимость, Реалистичность, Ограниченность во времени.
##### 3. Канбан
Канбан техника - это техника разделения задач по нескольким доскам с определенной категорией.
##### 4. Метод наивысшего приоритета
Сначала стоит выполнять задачи с высшим приоритетом, не трятя времени на задачи с приоритетом ниже, только после выполнения главной задачи, следует приступать к другим задачам.
